Hola ¡Bienvenido! Soy Leonardo Iglesias, QA con más de 4 años de experiencia en proyectos nacionales e internacionales donde participé en proyectos de tipo bancario, educativo, empresarial, donde logré desarrollar todas las habilidades necesarias para detectar la presencia de desvíos en el sistema, logrando ahorrar tiempo y dinero a la empresa. El estudio y práctica constante me han permitido siempre presentar soluciones para el cumplimiento de plazos de entrega. Me he encargado de ir presentando el proyecto, en lo que respecta a mi rol, a clientes, así mostrando la calidad del proyecto desde su nacimiento.

Particularmente como QA me gusta mucho exprimir estratégicamente las posibilidades de detectar desvíos en el sistema tanto en frontend como backend, utilizando diversas técnicas y manteniendo siempre la mirada crítica del cliente y del usuario final. Este contacto me ha llevado a desarrollar habilidades de comunicación asertiva tanto para compañeros, jefes y clientes, logrando aportar a la creación de un ambiente dinámico y enérgico.

A lo largo de este tiempo me he adaptado a diferentes herramientas y tecnologías desde aspectos básicos de QA como test cases, documentación técnica, reportes como a tecnologías un poco más avanzadas como Cypress, JavaScript, Selenium, Java, Python, SQL, MySQL, SQLServer, Postman Manual y Automation, Git, BDD y TDD: Cucumber, JUnit/TestNG, herramientas de tracking como TestRail, Jira, Redmine, Azure DevOps.

En lo personal, soy una persona proactiva y entusiasta de la tecnología, siempre con la curiosidad de un eterno aprendiz, me mantengo actualizado con las últimas tecnologías emergentes de mi sector buscando optimizar los procesos y también mi trabajo, mi enfoque va en adaptarme a nuevos retos.

